Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
10 жыл бұрын
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
…
...
Эх… Ха-ха-ха
Солай болғай
Қарсылық көрсетуге менде сиқырлы күш жетпейді деп ойлаймын.
Не болды...
Бұл сендерсіңдер, балалар!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Уф...
Хмф! Не!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мен ойлағандай болды.
Дио, жүрегім ауыр.
Сол қылыш...
Император Қылыш Эльдокия!
Мені жеңіл санама!
Сіз өз өміріңізді қидыңыз ба?
Мен мұны істеуім керек
...
Ол қайда?
Цк... шын ба?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(соққы дыбысы)
Уау!
Дауааа!
Босап шыққан адам –…
Өйткені мақсат қойған жерде болашақ жоқ.
Уф!
...
Тіпті сен... мені жоққа шығарасың ба?
Егер мені осылай мөрлей берсең, мен Император семсерін пайдалана алмаймын.
Ұлттық қазынадан айырылу әрине ауырады.
Бірақ қазір оны қайтарып алуға біздің күшіміз де жоқ.
Мен бұл жауапкершілікті аламын.
Келесі сиқыршы император ретінде
Мен берілмеймін, бас тартпаймын, Юлий!
Мен берілмеймін...
Міне, ақыры келді.
«Триумф» – 10 жылда бір рет болатын сиқырлы шайқас фестивалі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Триумф дегеніміз не? Ең күшті Magic Knights мүшесін анықтау
Бұл мүшелер жеке-жеке жекпе-жекке түсетін турнир.
Жарайды, келіңдер!
Бұл мүшелер жеке-жеке жекпе-жекке қатысатын турнир.
Бұл турнирдің мүшелері жеке-жеке жекпе-жекке қатысады.
Жарайды, кеттік. (Бала) Эй, кеттік.
Жарайды, кеттік (бала) Жарайды, кеттік.
Бұл турнирді жеңген сиқыршы болды
...
Бәріңіз білетіндей, «Сиқырлы рыцарьлар» дегеніміз не?
⸺
Сиқыршы императордың басшылығымен
...
Бүгін шынымен ұмытылмас күн болатын сияқты.
Олай болса, күткеніңізге рахмет.
Триумф~
Бұл ашылу!
(отшашулардың дыбысы)
Фу... Айтпақшы, Клаус-сан.
Неліктен біз фасилитатор болдық?
Ух... Ең күшті сиқырлы рыцарьлар⸺
«Алтын таңға» мүше болып сайланғандықтан болар!
Дәлірек айтқанда, сөйлеу алдында дауыс зорайтқыштың сиқырын өшіріңіз!
Аа, мен ұмытып қалдым.
…
Егер бұлай болса... Мен кешігіп қалдым!
(Маркстің күрсінуі)
Менің атым Мимоза Вермилион және мен комментатормын.
Бұл Клаус мырза.
Өзіңізді таныстыратын кез келді!
Мимозаға түсініктеме қалдырған кім?
Айтайын дегенім, ол керемет адам~
Толуға жақын, солай емес пе?
Иә, солай деп ойлаймын...
Кя! Юно-сама!
I… 1-тур ойыншысы «Алтын таң» жетекшінің орынбасары
Бұл Юно.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ура Юно!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Юно-кун!
Бірінші матчтан-ақ кенет әдемі жігіт шықты.
Бірінші матчтан-ақ кенеттен сымбатты жігіт шықты.
Y U (сіз) N O (oh)
Менің ойымша, мұны бәрі көргісі келеді, солай ма?
ЮНО! Fresh! Fresh!
Мен тек сүйікті әпкем Мариді көргім келеді.
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Ал... Гоше-кун күткендей.
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Аа, мен де тез арада жасағым келеді.
Аста да келсе екен.
Ол жын-шайтанға қатысты оқиғаға байланысты жер аударылды.
Дарина~
Неліктен мен де енгізілдім?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе~
Аа, шықты.
Бұл не?
Әй, бұл кім?
Иә?
Юно-санның серіктесі кім?
Иә
Немесе… «Бетперделі мүше»?
Осындай күлкілі есіммен қалай қатыса аласыз...
Бұл рас
Қандай ақымақ киім!
Юноға немқұрайлы қарамайсың ба?
Иә
Сиқырлы шайқас фестивалі Триумф 1 раунд
Юно VS (Қарсы) бетперде киген мүше
Ойын басталады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(желдің дыбысы)
Ал сөмкемедегі заттар да…
Дұрыс айтасың, Аста!
Се... Юно бірінші болып соққы береді.
Мен күшті жел сиқырын шығардым.
Бетперде киген топ мүшесі оны екіге бөліп, өте жақсы ауыстырды.
Басталған сияқты.
Ha
Ал, Юлий, біз де.
Бастаймыз ба?
Ахан!
«Полярлық түнгі қорық (Вуду Шангри-Ла)» тосқауыл сиқыры!
Иә?
Ах...
Бұл не... зор сиқырлы күш?
Мен бұл күнді қанша күттім?
Бүгін мен бұл елді өзгертемін
Уау!
(таңданған дауыс)
Ах...
Иә?
Әй?
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Уф...
Ах, а...
Сен әбден әлсіреп қалдың, Юлиус.
Солай бола тұрса да, бұл Зама аз ғана сиқырлы күшті сіңіреді.
Қарғыс атсын... Қайта кездесеміз деп ойламаппын.
Түсіндім, сол кезде...
Аа, пломба сынған.
Сол кезде ашылғанды ​​көрсеткенде.
Сіз әлі...
Менің ұмтылыстарым содан бері бірде-бір нәрсені өзгерткен жоқ.
Мен мұны істеуім керек
Онда тұратындардың барлығы бір-бірін қабылдайтын және күлетін әлем.
Сол себепті...
Менің сарбаздарым, асып түсетін кез келді.
Бұл елді, Жоңышқа патшалығын құрт!
«Шексіз қамалдың ашылуы (Gehenna ойыны)» әскери сиқыры
(Поянды шығару дыбысы)
(Көрермендердің айқайы)
(адамның үрейлі дауысы)
Қаш! Эй, жүгір!
Тоқта, Конрад!
Уф...
Жарайды, жарайды.
(Қарттың үрейлі дауысы)
Келіңіздер!
Tto!
Сондықтан, жас ханым,
Нууууу... Хааааааа!
Дио, жүрегім ауыр.
Амансың ба, қария?
О... О! рахмет
Иә?
Барлығыңыз, мұнда келіңіздер!
Болат сиқыры «Персинг найзасы»
Ә? Рика?
Клаус мырза, бұл мен үшін.
Иә!
Деяаааааааааааааааа!
Міне!
Уф... аа!
Аһ!
Мен өзімді көп нысанаға алғандай сезінемін!
Юнхо!
Бұл не деген балалар?
Бұл керемет болғанымен!
Фестивальдан бір бала қыдырып келді деп ойладым.
Бала кім?
«Теңіз айдаһарының айқайы» суды жасау сиқыры!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Мына ақымақ!
Қатысқыңыз келсе, бірдеңе айтыңыз.
Ноэль!
Сіз түсінбейсіз.
Бұл орындағы адамдар бір нәрседен сиқырлы күшті сіңіріп жатқан сияқты.
Сиқырлы күші төмен адамдар қозғала алмайды.
Иә? Солай ма? сенімен бәрі жақсы ма?
Мен патшамын
Кішкене сиқырлы күш алынса да, бәрібір.
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Мен осында және қазір қолымнан келгеннің бәрін істеуім керек!
Тым көп алданып қалмаңыз.
Қалғанын маған қалдырыңыз
Сізге тек алға қарау керек.
О! Рақмет сізге!
Ой!
Иә!
Сол үш...
Жоқ, бірақ олай емес...
Егер сіз сиқырлы император болсаңыз, сіз білесіз.
Қаталдығы мен мейірімсіздігі үшін Сиқырлы императордан қуылған үш адам.
Балалар сендер кімсіңдер! Бұл сіздің жұмысыңыз ба?
Мына бала қандай? Неліктен ол қозғала алады?
Ахан?
Бұл жігіттің сиқырлы күші жоқ сияқты.
Соратын ештеңе жоқ, солай ма? Хаха Кисшо
Менің сарбаздарымды сиқырсыз біреу жеңуі мүмкін емес.
Қызық емес пе?
Менің сиқырыммен және империялық қылыштың күшімен
Оларды сәтті қайта жандандырды
Хехехехе, сен сияқты емес, анау үшеуі
Мені жақсы түсінетін адамға айналдың.
Біз осы төрт адаммен әлем жасаймыз.
Сол себепті сіз жолға түсесіз.
Не! Неге екенін түсінбеймін
Мен сендердің жаман адамдар екендеріңді білемін!
Мен сені жеңемін!
Ол өте жігерлі жігіт.
«Поляр түнінің қасиетті қазынасы (Vodoo Regalia)» тосқауыл сиқыры!
Иә? Сіз сиқырдан бас тарттыңыз ба?
Кух хи хи... Конрад
Мен сізге ұнайтын ойыншық таптым.
Сіз де бірге ойнағыңыз келе ме?
Аа...
Иә?
Сиқыршы император, жақсысың ба!
Жоқ, Маркс мырза, келмеңіз!
Хмм, бұл қызық сиқыр сияқты.
Ахан? Жауап жоқ
Бұл мен қалаған нәрсені істеуім керек дегенді білдіре ме?
Қажетсіз ауырсынуды тудырмаңыз
Егер сіз мұны істесеңіз, неге бірден жасамасқа? Ха!
Эй, менің ойыншығым!
Аһ!
(сықырған дыбыс)
(соққы дыбысы)
Аста! (Чарми) Раа!
Бәріңе сәлем!
Хан? Оның керемет сиқырлы күші бар, солай емес пе?
Пайдасы жоқ, қарсылас – Сиқырлы император.
Жай мүшелер не істей алады?
Сиқырлы рыцарьларда сиқырлы күші жоқ қызметші бала бар.
Сіз шынымен құлап қалған сияқтысыз, Юлиус.
Хмм... Мен бұл туралы білмеймін.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен сіз айтқандай күйзеліске түскен жоқсыз деп ойлаймын.
Мен және сиқырлы рыцарьлар.
Қара сиқыр «Қара киінген Мумио Мидаре Слэш»
Токоями (Каибуки) Мені Цюю-чан деп атай беріңіз.
(соққы дыбысы)
О, күте тұрыңыз!
Күшті джентльмен көмекке келді!
Иә? Қандай алдамшы сиқырлы күш!
Ахх... бұл жаңа шедевр сияқты!
Мен сенің қарсыласыңмын! Мен сені әділет жалынымен өртеп жіберемін!
Бұл фигура... сіз!
Кайзер?
Біраз уақыт өтті.
Капитан Ями!
Өкінішті, менің тезегім өткір болмады, сондықтан кеш келдім.
Сонымен, бұл балалар қандай?
Мен түсінбеймін, бірақ олар жынды адамдар!
Сонда бұл ақылсыз болады!
Шынымды айтсам, сіздің сөздік қорыңыз ессіз.
Сіз қателеспейсіз.
Бұл қарқынмен оларды жеңу қиын болады.
Егер жол болса...
Ями, дәл қазір Сиқырлы құралдар зерттеу институтының 0 филиалына барыңыз.
Маған Неро-кунмен бірге жасап жатқан сиқырлы құралды әкелуіңізді қалаймын.
Иә?
А... Жоқ, а?
Өйткені мен барсам
Бос арқаңызды кім қорғады?
Сол кездегідей ойлағаным үшін кешіріңіз.
Ями…
Жарайды, егер солай болса, мен мына жігітке барамын.
Бала Шикуоро
Иә?
Эй, Финрал, сен мұны қазір естідің.
Мына жігітті 0-ші филиалға апарыңыз.
Мен... түсіндім!
Бірақ мен ол жерге барғанда...
Ах!
Сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Жүгіріп жүрме, мені оңай өлтіре алмайсың.
Уа!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(соққы дыбысы)
Хо
Шағымдануды тоқтатыңыз және жай жүріңіз!
Маған тезірек оралу керек.
Мен олардың бәрін үрлеймін!
Usu!
Капитан Ями!
Аста-күн, тезірек!
Мүмкін сол қара тосқауылдың әсерінен кеңістіктік сиқырды сақтау қиын шығар.
Сол қара тосқауылдың әсерінен ғарыштық сиқырды сақтау қиын шығар.
(ұшқын дыбысы)
Мүмкін сол қара тосқауылдың әсерінен ғарыштық сиқырды сақтау қиын шығар.
Ә? Рика?
Сіз «Қара бұқалардың» мүшесісіз бе? Командирдің бұйрығын тыңдаңдар!
Керемет Ноэль-чан!
Ей, мына заманда осындай сиқыр бар ма?
Оны кейінірек талдаңыз.
Ой
«Виврдің күркіреуі»!
(Жарылыс дыбысы)
Ақыр аяғында қашудың пайдасы жоқ.
Қара сиқыр «Қара мата/Қара жүз»!
Жалын сиқыры «Спиральды жалын»!
(Жарылыс дыбысы)
Цк... Қаттылық тез өсуде.
Жақсы балалар өсіп келеді.
Алда әлі көп.
Менімен иық тірестіру әлі ерте.
Гуаа! Уф!
Кешіріңіз, мен оны басқара алмадым.
Жоқ, сен жақсы жұмыс істедің.
Сіздің арқаңызда мен ұлдарымды жұмысқа жібердім.
Не істесең де пайдасы жоқ.
Император семсерінің сиқыры іске қосылса, Жоңышқа патшалығы жойылады.
Ха, сіз 10 жыл бұрын дәл осылай айтқансыз.
Мен оның Императорлық қылыш екеніне сенімдімін.
Бұл сиқырлы күшті немесе бір нәрсені сіңіріп, оны ішінде сақтай алатын нәрсе.
Бір елді құртуға қалай дәтің барды?
Сондай-ақ, сақталған сиқырлы қуатты бірден босатуға болады.
Енді императорлық қылыштың ішінде
Оқиға орнындағы адамдардан сиқырлы күштің көп мөлшері жұтылды.
Егер бұл оның сиқыры болса
Сіз бұл сиқырлы күш пен Император семсерінің сипаттамаларын қалағаныңызша теріс пайдалана алатыныңызға сенімдімін.
«Қиянат»? Оны әлемді құтқару үшін пайдаланыңыз
Бұл өте заңды пайдалану болар еді.
Амансың ба? Сиқырлы император
Көрермендерді эвакуациялау бойынша нұсқаулық аяқталды.
Қарақшыларды жеңу ғана қалды.
Фуэгелеон немесе Нозель аздап күшейді ме?
Қарғыс атсын... Мен бұл құбыжықпен қайтадан бетпе-бет келемін деп ойламадым.
Әй, сол кезде.
Нозель қорқып кетті де, жылап, тезегі ағып жығылды.
Мен сені сынапқа сіңдіремін, шетелдік.
Сонымен?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Ол кезде болмаған адамдар кімдер?
Сол сиқырлы солдат әйелді жасайтын сиқыр
Арғы атамның күнделігінен көргенім есімде.
Менің есімде, өйткені апам мені қызыға қарап отырды.
Мүмкін емес!
Қазір өмірден өткен тарихи тұлғалар
Сонымен, бұл «Бұрынғы Сиқырлы император қайтып келді?» деген сияқты нәрсе ме?
Шынымды айтсам, мен оған қол қойып, қайта сатуым керек.
Сиқырлы императордың қайта тірілгені рас па?
Қызық екен, Бір-сан, оянатыным сирек.
Түс сияқты бірдеңе болып жатыр
Ахх, шабыт ағып жатыр!
десең де, олай емес сияқты.
Мен біраз сандарды жинаған сияқтымын, бірақ бәрі осы.
Хмф!
Ах...
Ха…
Осы елде
Жын тамырлары бір-бірімен әсерлесетін сансыз ерекшеліктер бар.
Бұл орын солардың бірі.
10 жыл бұрын мен бұл жерді өзгертіп, қаруға айналдырдым.
Балалар, мен бастамас бұрын сөзімді бөлдіңіздер.
(Көрермендердің қобалжыған дауыстары)
Фестиваль аренасы
«Триумф» әуе бекінісі ретінде де белгілі
Енді құтылу мүмкін емес.
Юлиус Бізге сеніп тапсырылған «уақытқа» көшейік.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Көпіршік
Біз келдік. Бұл 0-ші бөлімше.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Мен «Қара бұқа» сиқырлы рыцарлардың астасымын!
Мына жерді ашыңыз!
Жоқ, Аста-күн.
Бұл тіпті ғылыми-зерттеу институтында да бар.
Бұл аздаған ақсүйектерге ғана белгілі жер.
Кіру үшін құпия құпия сөзді айту үшін сиқырыңызды пайдаланыңыз...
(есіктің ашылған дыбысы)
Уф!
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Балалар сендер «қара бұқаларсыңдар»
Мен Милли Максвеллмін, осы филиалдың үйлестірушісімін.
Жүр, тезірек.
Usu!
Мен де жағдайды білемін.
Мен оған осы жерден жол көрсетуге рұқсат етемін.
Иә?
Олай болса, рахмет.
Нерон!
Юлийге қажет сиқырлы құрал
Бұл жерден сәл алыс жерде сақталған.
Салли қазір реттелуде.
Эксперименттік тәжірибе~!
Ахахха... Салли де осында.
Эй Нерон, сен, соңғы 500 жылда.
Сіз беде патшалығында болдыңыз, солай ма?
Оқиға орнына шабуыл жасаған адамдардың кім екенін білесіз бе?
Кешіріңіз
Мен де бәрін білмеймін
Ұйымдастырушы - Конрад Лето
Иә?
Атын естіген шығарсыз, солай ма?
Конрад... Иә? Мүмкін емес.
Иә?
Иә... ол бір кездері Кловер патшалығының сиқырлы рыцарьы болған.
Қазіргі сиқырлы император Юлий Новахроно
Бұрынғы сиқырлы император
Ха!
Бірақ бұрынғы сиқыршы император 10 жыл бұрын аурудан қайтыс болды...
Мен сізге кезең-кезеңімен айтып беремін.
Жүру
27-ші сиқырлы император Конрад Лето
Сиқыршы патша болғанға дейін
Ол Кловер патшалығындағы ең күшті адамдардың бірі болды.
Сиқырлы рыцарьларда ол көшбасшы лауазымына көтерілді.
Көптеген жетістіктерге жетіп, топ мүшелерімен белсенді рөл атқарды.
Халық тарапынан үлкен сенім
Оның қабілеті танылып, ақыры Сиқырлы император болып сайланды.
Бірақ ол өзгерді.
Патшалыққа қарсы көтеріліс
Нәтижесінде ол Сиқырлы император ретінде тақтан тайдырылды.
«Бүлік» нені білдіреді?
Бұл елді жоюға тырысты.
Міне!
Сиқырлы император – барлығының тыныштығын қорғайтын!
Неге мұндай ақылсыз әрекетке бардың!
Мен білмеймін, бірақ ол Люмиэль-саманың...
Бірінші Сиқырлы император жасаған сиқырлы құралдар
Ол бұған Эльдокия императорлық қылышын пайдаланып жетуге тырысты.
Юлий және басқалары мұны байқап, Конрадты мөрмен басып тастады.
«Пломба»?
Аурудың кесірінен өлу – халық арасында шатасудың алдын алу үшін жасалған формальдылық.
Болашақ сиқырлы император Юлий және сиқырлы рыцарьлардың элитасы
Қанша мобилизация жасасақ та, біз оны жеңе алмадық.
Сондықтан менің таңдауым жоқ
Юлий оны уақыт сиқырымен жабуды жалғастырады.
Сіз керемет күштісіз. Сіз қандай сиқыр қолданасыз?
Негізгі сиқыр
Ол барлық нәрсені ашу және жабу үшін сиқырлы жасалған кілттерді пайдаланады.
Кілт сиқырымен ашылған сиқырлы кеңістік кез келген нәрсені сіңіре алады.
Сиқырлы құралдар мен гримуарлар
Тіпті сиқыр
Сиқыр?
Жоқ!
Иә, ол басқа адамдардың сиқырын ұрлай алады.
Және оны өз қалауыңызша пайдалана аласыз.
Тығыздағыш сиқырлы «кері шешім»
Ахахаха... Біз қаншаға барамыз?
Бұл өте қатал, солай емес пе?
Иә, бұдан былай...
Бұл 0-тармақтың ең ішкі бөлігі.
Ғылыми-зерттеу институтындағы ең маңызды сиқырлы құралдарды басқарамын және зерттеймін.
Бізден шынымен де жетілдірілген сиқырлы құралдар сұралады ма?
Иә, ханзада оны дамытқан⸺
Ол император семсерінің күшін басқарады және император семсерінің қабығы ретінде қызмет етеді.
Әлі де прототип
Сондықтан Конрадқа қайтадан мөр басудан басқа амалымыз жоқ.
Ха... неге!
Мен оны Люмиэль жасаған сиқырлы құрал деп айтатындықтан үлкен үміт күттім.
Бұл жай ғана ойыншық болды.
Ой, жоқ!
Салли!
Қарғыс атсын!
Ах!
Хо
Уф... гаха!
Уау!
Гаха!
Қорытынды!
Аһ... Ах!
(Тодорокидің анасы) Бірақ сен әлі де батыр болғың келеді ғой, иә?
Мен білемін
Уф...
Неге мұндасың...
Huh Magic Knights «Black Bull» мүшесі Secre Swarotail
Сондай-ақ Аста
Ноэль Сильва
Соңғы Рулекей
Адамдардың естеліктерін тыңдайтын жадының байланыс сиқыры
Бұл дәмсіз сиқыр, бірақ
Сіздің арқаңызда мен бұл жерді оңай тауып алдым.
Маркс мырзаның...
Сізге тағы бір нәрсе айтайын.
Ха!
Кловер патшалығының азаматтары!
Дереу беріліңіз және сиқырлы күшіңізді ұсыныңыз.
Қарсылық бекер
Менің армиямның сиқырлы сарбаздары
Сол күш таусылғанша таптауды тоқтатпа!
Тарихи сиқырлы императорлардың бірі Принция
Енді Императорлық қылышта жиналған сиқырлы күш жеткізіліп жатқанда, бұл сиқырлы күш ешқашан таусылмайды.
Сиқырлы рыцарьлар жойылды
Халық пен елдің барлық негізгі нысандары басып алынды.
Бұл...
Бұл таңқаларлық емес пе?
Мыңдар Он мыңдар
Тіпті одан жоғары болса да, ол енді сиқырлы сарбаздарды жасай алады.
Бізді елдің жалпы әскери күші басып жатыр деп айтуға болады.
Сізге қашуға мүмкіндік берген басшылар...
Капитан Ями!
Ха!
Көріп тұрғаныңыздай, мен жай ғана тыныш ұйықтап қалдым.
Өткізілетін жерде барлығы...
Нозель аға...
Сіз Сильва отбасының ең кенже әпкесісіз бе?
Болаттың жауынгер ханшайымы Асиер Сильваның ұмытылған естелігі
Әпкесін тастап, Нозелдің бірінші өлуі аянышты.
Сиқырлы рыцарьлардың көшбасшысы сияқты Фунуке.
Ә? Рика?
«Теңіз айдаһарының айқайы»!
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ноэль!
Уф, боқта!
Бұл дөрекі, бірақ бұл өте таза су сиқыры.
Алайық.
Ха…
Хмм... Бұл ұрлауды жеңілдететін қабілеттілік айырмашылығы болса көмектеседі.
Мен... менің сиқырым...
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Қарғыс атсын... Ноэльге не істедің!
Өзіңіз білу жақсы
Су жасау сиқыры «Теңіз айдаһарының айқайы»
Ха…
(соққы дыбысы)
Бұл Ноэльдің сиқыры
Қайтарыңыз!
(соққы дыбысы)
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Ох… ол маған ашулы қарап тұр
Мен сені осында жеңемін!
Бұл сиқырды жоққа шығаратын күш пе, «сиқырға қарсы»?
Уа!
Хмф!
Гррр... Дея!
Ах!
Уф...
(құбырдың құлаған дыбысы)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уууу!
Аһ!
(Астаның ыңырануы)
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Гуаааааааааа...
Жындардың жойылуы!
Бұл құдірет керемет.
Сиқырдың өзін ғана емес, сиқырдан туындайтын құбылыстарды да жоюға бола ма?
Мен де бұл сиқырды алып таста деп айтқым келеді, бірақ мен одан аулақ боламын.
Мен оның басқа адамдарға әсер еткенін қаламаймын.
Кішкене сөйлесейік. Сіз бен біз бір жолды мақсат етіп жатырмыз.
Кенеттен не болды? Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Бірінші сиқырлы император Лумиэл жасаған сиқырлы құрал⸺
Императорлық қылыш Эльдокия
Бұл менің негізгі сиқырыммен жақсы үйлеседі.
Императорлық қылыш дегеніміз не? Батырдың керемет сиқыры.
Ұрпақ үшін әзірленген
Кезекті Сиқыршы Императорлар Барлық сиқырлар мен даналықтар
Тіпті жанымның бір бөлшегі есімде
Тағы бір нәрсе
Сиқырлы күшті сіңіру және сақтау қабілетін пайдаланады, содан кейін оның барлығын бірден босатады.
Мен ұрлаған көптеген сиқырларға қоса, мен кезекті Сиқыршы императорлардың сиқырларын біріктірдім.
Максималды күрделі сиқырды жасаңыз
Біздің мақсатымыз
Оны осы жердің тамырларына айдау.
Бұл бұрын-соңды болмаған апат.
Материктің жері құлап, барлық адамдар өледі.
Бірақ уайымдамаңыз, Император Қылышы өлгендердің рухын еске алады.
Сұрыптау
Жаңа дүниеде өмір сүруге лайық адамдар ғана өмірге қайтарылады.
Адамдардың естеліктерін көрдім.
Мен де осы сиқырдың кесірінен аулақ болдым.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Сиқырлы күші барлар бәрін монополиялайды, ал онсыздар ештеңе істей алмайды.
Мүмкін емес, Аста, бірде бәрін қиратсаң.
Ал бәріміз бірге жасайық
Барлығы бірін-бірі қабылдап, бірге күлетін идеалды әлем.
Барлығы бірін-бірі қабылдап, бірге күлетін тамаша дүние.
Ә? Рика?
Онда тұратын әрбір адам бір-бірін қабылдап, күлетін еркін ел.
Сиқырлы император болғанда мен осындай ел құрғым келеді!
Жоқ!
Ақымақ болма!
Сиқырлы император – бұл ел.
Біз сол жерде тұратын адамдарды қорғау үшін бармыз!
Мен саған оны жоюға ешқашан жол бермеймін!
Бұл сиқырлы император емес!
Езілгендердің мәнсіз өмірі
Оны идеалды әлеміңіздің негізіне айналдырыңыз.
Өміріне мән беру
Неліктен білмейсің?
Сіз түсіне алмайсыз!
Сенің айтып тұрғаның ақылсыз!
Дүниенің шынайы табиғатын әлі көре алмайсыз ба?
Өте жаман
Шу!
Қалағаныңды айтпа... Эй!
Неге екенін білмеймін!
Уау!
Мұны сіз өз қолыңызбен білесіз!
Бұл елдің ақылсыздығы! Сатқындық! Теңсіздік!
Аһ!
(Астаның ыңырануы)
Asta таңдаңыз
Менімен бірге жүресің бе...
Кук
Әлде өлім бе?
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
(Жарылыс дыбысы)
(Тыныссыз тыныс)
Тоқташы, Аста.
Сен менсің, сен мен бола аласың
Сиқырлы біріктіру ертең таң ата аяқталады.
Егер бұлай болса, сіз де...
(Шексіз тыныс)
Ноэльдің... сиқыры...
Ертең ғой, білесің бе.
Мен көремін.
Бұл өте өкінішті.
Ә? Рика?
Мен... берілмеймін
Берілмеу...
Бұл менің сиқырым!
Жоқ... а...
(дірілдеген тыныс)
Мм! иә?
Менде сиқырлы күш жоқ, хехе, не істеуім керек?
Сонда да бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
(соққы дыбысы)
Сен... Юно!
Милли!
Ол сендерге көмектесуге келді ме деп сұрамаңыздар.
Қараңызшы, Салли.
Иә
Ммм!
Кешіріңіз, мен байқап көремін.
Шыққанда ойын ғой~? Бұл қызық!
Мүмкін емес
Бұл менің әлемдегі ең ұнамайтын сөз.
Ха!
Мен ойлағандай болды.
Гах... хааа!
Уф... ха...
(Финралдың үрейлі дауысы)
Ю… жоқ…
Уф...
Иә?
(сымдық дыбыс)
Оны қалай пайдалану керек Күтпеген жерден болған жақсы
Біздің сиқырлы күшімізбен біз бір уақытта мүмкіндігінше көп рет іске қосамыз!
Бұл қоқыс
Мүмкін солай шығар, бірақ...
Барлығына рахмет, мен жеңдім!
Тығыздау сиқыры «Хиней»!
Ха!
Уф!
(қалыпты металл дыбысы)
Бұл құбыжық па?
Қарғыс атсын... Әзірше артқа тартайын!
(аяқ дыбысы)
(Байланыс сиқырының бастапқы дыбысы)
Бұл менмін. Сиқырлы біріктіру қалай жүріп жатыр?
Ахан? Бұл ақырында 20%
Көп жағдайда істер жақсы жүріп жатыр.
Жоспар бойынша таң атқанша аяқтала ма?
Түсіндім
Менімен бірге жүргендеріңізге рахмет.
Сіз мұны жасай аласыз
Ешкімді жылатпайтын, ешкімді тартып алмайтын ең күшті ел!
Тағы да жоғалған және аянышты өмірдің құтқарылуы
Менің іздегенім – езгі де, езілу де жоқ дүние.
Сенің қолыңнан келетініне сенемін, Конрад.
А, тамырлар ше?
Ахан! Мен керемет нәрсе таптым.
Сол жынның сүйегі... сыртқы дүние.
Бұл Харджи ауылы.
Менің кілт сиқырым біреудің көмегінсіз ештеңе істей алмайды.
Саған үйрететін кез келді
Менің қол жеткізген жұмысымның мәні бар.
Бір күні мен бұл елді де өзгертемін
Ха ха ха
Менің сиқырым - берілмеу.
Берілмеу...
Тұр, Качан (Бакуго), маған ерме!
Бұл қайда?
Ах! Ноэль мырза!
Сен ояндың.
Кешіріңіз, мен тек алғашқы көмек көрсете аламын.
Мимоза…
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Бұл Алтын Таңға тиесілі апаттық баспана.
Ол әлі салынып жатыр, сондықтан бұл туралы кейбір мүшелер ғана біледі.
Біз де тұтқынға түсіп, сиқырымызды жұтып қоя жаздадық.
Басшылар маған қашып кетуге көмектесті.
Балаға қамқор болыңыз.
Одан кейін не болғанын білмеймін.
Егер сіз мұнда келмеген болсаңыз...
(қатты шу)
Иә?
Білмеймін, бірақ оның жағдайы өте ауыр сияқты
Аста мырза!
Кешіріңіз
Ах...
Аста мырза!
Емдеу аяқталғанша қозғалмау керек.
Конрад... Мен оны тоқтатуым керек.
Бұл елді жоюды көздейді.
Оны жайына қалдырсаң, ертең таң ата болады!
Таң ата?
Бірақ егер жау соншалықты күшті болса...
Мұндай нәрсе... (мүше) Алдыңғы Сиқырлы император неге...
Жалғыз не істей аламыз...
(Секкенің үрейлі дауысы)
Егер бұлай болса, қашайық!
Бұл санмен біз ештеңе істей алмаймыз.
Бұл жерде де сіз қашан табылатыныңызды білмейсіз!
Бәріміз басқа елге қашайық...
Жүрек Патшалығы бізді қорғасын!
Біз жалғыз ештеңе істей алмаймыз!
Иә, сіз басқа елдерден де ынтымақтастықты сұрай аласыз...
Кейбір адамдар жарақат алды, шекараға жету қиын.
Егер жау шынымен бұрынғы Сиқырлы император болса, жеңіске жету мүмкіндігі бар ма?
Юлий-сама жоқта...
Біз өз күшімізбен бірдеңе істей аламыз ба?
Ах...
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Біз көнсек, бұл елді кім басқарады...
Барлығын қорғаңыз!
Біз беде патшалығының сиқырлы рыцарларымыз!
Ах...
Осы уақытқа дейін бақытты өмір сүре алуымыздың себебі
Мұның бәрі сиқырлы император мен сиқырлы рыцарьлардың арқасында!
Қосылғанға дейін, бала кезімізде, біз туылғанға дейін.
Сиқырлы рыцарьлар бір жерде шайқасып жатыр.
Осылайша, Сиқырлы император бұл елді қорғаудың алдыңғы шебінде тұрды.
Осылай біреу біреу үшін аянбай еңбек ете берді.
Бүгінгі беде патшалығы - біз қазір бар жерде!
Аста…
Мен де ұтыла алмаймын!
Сиқырлы император мен капитандар бізді қорғап тұр.
Келесі жолы мен де сені қорғаймын!
Бұл тек мен емес, келесі кезек «біздің»!
Мұндай жарақатты рухпен емдеуге болады!
Олай болса, бұл жолы мен оны ұшырып жіберемін!
Уф...
Ах...хехе
Конрадты бірге тоқтата аламыз.
Әр адамның күші жеткіліксіз болуы мүмкін.
Егер сіз оларды көп жинасаңыз, сіз оларды үлкен күшке айналдыра аласыз!
Сондықтан біз... Сиқырлы рыцарьлар күшейе түседі!
Сиқырлы рыцарьлар құрамындағылардың барлығы күш біріктірсе
Кез келген жауға қарсы тұра аласыз!
Мені сенің соңынан еруге мәжбүрлеме.
Секке айтқандай.
Менің ойымша, мен қазір де Жүрек Патшалығына немесе соған ұқсас нәрсеге қашып кете аламын.
Тек... егер!
Маған күш беретін адам болса ғой!
Ол мүлдем дөрекі.
Бірақ сіз ең көп нәрсені бүлдіруге тырысасыз.
Менің таңдауым жоқ.
Мен сені жалғыз жібере алмаймын.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Мұнда сиқырлы император жоқ!
Сенімді басшылар жоқ!
Бірақ бұл маңызды емес!
Бұл жолы арқамызға көтереміз!
Біз сол адамдар үшін күресеміз!
Мен мұны тағы бір рет айтамын.
Біз беде патшалығының сиқырлы рыцарларымыз!
Мұнда және қазір, шектен тыс
Мен бұл елді қорғаймын!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Сонымен? Мен нақты не істеуім керек?
Мен бұл туралы қазір ойланамын!
Иә?
Біз кездесе аламыз ба? Хехе!
Егер бұлай болса, мен болсам да тез қашуым керек.
Фуха?
Иә!
Уа... ау!
(аяқ дыбысы)
Жоспарсыз...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Не өтірік айтасың, ақымақ?
Енді!
Уф...
Лорд Анегелеон! Барлығына да!
Ол тірі болды ма?
Адададададада...
Әй, Анегелеон деген кім?
Дададада аа ааа дадада...
Рұқсатсыз өлтірмеңіз
Ах Ада~ Ада~
Мен жаттығуға біраз жерге бардым...
Бір нәрсе⸺
Бұл қызықты естіледі.
Мен де Джекпен біргемін
Себебі мен экспедиция миссиясында болдым.
Мен қуғыншылардан қашып, осында жеттім.
Мен де сондаймын, мен не болса да бәріне көмектесуім керек.
Какака
Бізбен бірге миссияға барған адамдардың біразы аман.
Қазір оларға
Мен сол үлкен әуе бекінісін күзетіп жүрмін.
Ями мен басқа көшбасшылар әлі тірі сияқты.
Мен тосқауылдың ішінде қамалып қалсам да.
Капитан Ями!
Нозел аға
Дәмді! Жақсы!
Бірақ мен білмеймін
Неліктен жаулар адамдар мен сиқырлы рыцарларды басып алады?
Сіз оларды өлтірудің орнына тірі қалдырып жатырсыз ба?
Өйткені сиқырлы күш керек.
Егер сіз императорлық қылышпен сиқырлы күшті сіңіріп, оны одақтастарыңызға жеткізе берсеңіз.
Сіздің серіктердің сиқырлы күші ешқашан таусылмайды.
Кака! Сіз жемді айтасыз ба?
Уау! Сондай-ақ, оның шектен шыққан амбициялары үшін.
Ол үлкен сиқырлы күш қажет екенін айтты.
Сол үшін тірісің бе?
Басқаша айтқанда, сиқырлы күш таусылғанда, Ями және басқалары...
Уақыт көп болмауы керек
Аста-күн, бәріміз бірге жұмыс жасайық
Осы елді қайтарып алайық
Usu! (мүшелер) Иә!
Барлығының алдында
Ашсың ба... Раа!
Ugggggggg!
Нгунгу… Нгунгу…
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Эй, Чарми Пейсен, жақсысың ба?
Иә!
Капитан Йамиге Ружмен қашып кетуге мүмкіндік бергені үшін рахмет.
Ха... бәріңе!
Ноэль, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Менің жасырынған жерім де қоршауда қалды.
Генри мен Гордон да тұзаққа түсті.
Сіз қазір қауіпсізсіз.
Ийда…
Біз сізді алып кетуіміз керек.
«Қара бұқа» жасырынуы?
Император семсерінде жиналған барлық адамдардың сиқырлы күші
Ерекшелік деп аталатын жын венасына ену
Каа! Бұлай болса, бұл елдің ақыры болады.
Жаудың сиқырлы императорлары
Императорлық қылыштың күшімен және Конрадтың кілт сиқырымен
Қайта тірілген деп есептеледі.
Хм... Императорлық қылышты жойсам...
Бұл сиқыршы императорлардың күші де тоқтайды дегенді білдіре ме?
Конрадтың сөздері мен әрекеттеріне қарағанда, бұл өте ықтимал.
Жарайды!
Соңғы мақсат - Император семсерін жою және жою!
Жауға дайын болыңдар!
Уақыттың таң атқанына аз уақыт қалды!
Уф...
Ах...
Гримуардағы сиқыр жарамсыз болып қалады.
Шармидің арқасында сиқырым қайта оралды.
Ол сондай адам.
Енді не істей аламын!
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Юнхо!
（）
Иә
Дайынсың ба, Аста?
О!
Ағамның ойы қандай—
Мен ата-анамның үйіндегі жаттығудан оралғанда, онда жалғыз Генри болды.
Ескі Сиқырлы император қайта жаңғырып, патша астанасы басып алынды...
Келіңіздер!
Ха!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен жасырынған жерді қайтарып аламын!
Ең алдымен, «Қара бұқа»
Барып, жасырынған жерді құтқарыңыз
Не? ау
Мен... жақсы ма? Тек үйде
Бұл стратегия күштің қаншалықты сақталуына байланысты.
Ол үшін мен көп адамдарды мүмкіндігінше қауіпсіз жылжыта алатын нәрсе алғым келеді.
Мен көрдім бе?
Түсінбейсіз бе?
Мұны жасырынған жеріңізде жасауға болады.
Ах!
Бірақ Конрад
Ондаған әртүрлі сиқырлы сиқырларды қолданатын күшті жау.
Қалыпты сиқырлы шабуылдар сиқырды жояды.
Міне, Аста-күн.
Барлық сиқырды жоққа шығара алатын антисиқыр.
Тек сізде бар
Оны жеңуге мүмкіндігі бар жалғыз адам.
Бұл стратегияның түйіні.
Конрадты тоқтата аласыз ба?
Usu!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(Жарылған дыбыс)
Жарайсыңдар!
Барлығыңызға қош келдіңіздер. Клиенттер өте көп.
Олай емес.
Мен сізге бір жақсылық сұрасам болады ма? Генри аға!
Түсіндім~
Раа! Сіз жоғалған сиқырлы күшіңізді оны жеу арқылы қалпына келтіре аласыз!
(қатты тамақтану дыбысы)
Бұл сиқырлы күштің мөлшері!
Бірінші рет~
Керемет!
Black Rampage Cow Flight Style!
Бұл дұрыс ұшады ма?
Мүмкін~ Егер мен сиқырлы күш жинай алсам.
Мен ұшамын деп ойладым...
Уф!
Адамдар күткеннен де көп...?
Кака!
Жырту сиқыры
«Өлім орағы/Crazy Rip»!
Тікенді сиқыр
«Қызыл әдемі жауынгерлік найза»
(соққы дыбысы)
О!
Ыстық тастағы су?
Бұл тамаша.
Иә? Ха!
Хаха!
Иә?
Кака! Мынаны жыртып тастау керек сияқты.
Біз мұны тоқтатамыз!
Балалар, тез жүріңдер!
Капитан Джек! Капитан Шарлотта!
Барсаң еш пайда жоқ!
Бірақ бұл екеуміз ғана...
Бұл мүмкін емес болуы мүмкін.
Үш адам ше?
Дүниежүзілік ағаш сиқыры «Мистильтейннің ұлы ағашы»
Жүр, қазір барайық.
Капитан Вандженс!
Кеттік!
(Jet ағынының дыбысы)
Хмм...
Жоқ! Ах...
Иә
Юно, мен Сиқырлы императорды сұрадым.
Келіңіздер
Варварлық тұтынушылар үйлеріне қайтсын.
(Jet ағынының дыбысы)
Жарайсыңдар бәріңе!
Үш көсемнен айырылсақ та, жау аумағына қарай жүрдік...
Жоқ, Аста, сен айтасың!
Ах...
Хехе
Иә
Жақсы! Барлығымыз кеттік!
Олардың барлығын үрлеңіз
Клевер патшалығымызды қайтарып алайық!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Менің жауынгерлерден рапорт.
Сатқындар қозғала бастаған сияқты. Онымен қалай күресуіміз керек?
Тағы да келдің бе?
Иә, келу керек.
Енді финал.
Мен оны сізге арнайы орындарда көрсетемін.
Сиқырлы күші жоқ дерлік менің осыншама уақыт бойы аман қалуымның себебі осы ма?
Мен жақсы көретіндерді, қорғағым келетіндерді
Менің сенімді достарымның қатыгездікпен өліп жатқанын көргенде көзіме оттай түседі.
Өз дәрменсіздігіңіз үшін өзіңізді кінәлай отырып, өліңіз.
Кловер патшалығы қазір басталады.
Енді жаңа бетті ашайық!
Не... Бұл не?
(Jet ағынының дыбысы)
Ауауауа, қандай зор!
Рыцарьлардың жасырынған жерінде жарияланғаннан да көп.
Бұл керемет күшті.
Барлығына!
Енді мен ең соңғы күшімді жинадым
Мен оны қараймын.
Мен сізге айтамын.
Сиқырлы императорға
Сақтықты төмендетпеңіз!
Уф...
Енді не істеуіміз керек?
Бұл Сиқырлы императордың күші ме?
Тым стандартты емес хаха! Мен не істеуім керек...
Қарғыс атсын! Аста!
Сіздің кезегіңіз әлі алда!
Мен не істесем де, мұны істей алмаймын.
Біз әрқашан өз шегімізден асып кеттік.
Эй?
Иә
Ал кеттік, балалар!
Қайсарлығыңызды көрсетіңіз!
О!
Жалын сиқыры «Максималды жарылғыш жалын сиқырлы шар»
Найзағай сиқыры «Найзағай шары»
Улы сиқыр «Тыйым салынған жеміс (Varboten Obst)»
Барлығы~
Кеттік~
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Айна сиқыры «Үлкен шағылысудан бас тарту»
Алға!
Иә! Ал... тағы да?
Қазір!
Ғарыш сиқыры «Құлаған періште саңылауы»!
Хо
Уау, біз бұл үлкен кедергіге жақында жетеміз!
Өйткені бұл нүктеден тыс кеңістік блокталған.
Менің сиқырымды бұза алмайды.
Сонымен... Мен сұрадым!
Сенің қолыңнан келеді, Аста!
Хааааа!
Қаңғып жүріп жүгірме.
Иә?
Сізге көп рахмет
Мені тұзаққа түсіруге келгені үшін.
Сиқырдың бұл деңгейіне не болды...
Тығыздау сиқыры «Хиней»
Қазір қорытынды! Тез жасаңыз
Иә! Мен бұл сөзді айтпағалы көп болды, бірақ мен ағамын!
Жарайды, мінекей!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(Соқтығыс дыбысы)
Мен саған айттым ба? Мүмкіндік жоқ!
Хмф! (Соқтығыс дыбысы)
Уау!
Хмф!
Сізге көп рахмет!
Ахан!
Бұл ерекше тосқауыл Император семсерімен одан әрі күшейтілді.
Ол бұзылса да, дереу қалпына келтіріледі, сондықтан менің уақытым көп.
Кемелді дүние жасау
Жолға бөгет болғандар шығарылуы керек.
Бұл соңы!
Сіз!
Иә?
Дио, жүрегім ауыр.
Жақсы, жақсы, күшіңді көрсет!
Мана аймағы «Тәртіпсіздік азу: қос соққы»!
Бұған не болды?
Қазір! Ату, ату! (мылтық дыбысы)
(Соққы дыбысы)
Цк... Ха!
Тағы да! Ха!
Иә?
(Jet ағынының дыбысы)
Кеттік!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Жарайсыңдар, балалар.
Келіңіздер!
(Соқтығыс дыбысы)
Хааааа!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(Жарылған дыбыс)
Хмм...
Алға!
Ха, сіз байсалдысыз ба?
Балалар сендер кереметсіңдер!
Бірақ!
Барлығына!
Маған қалдыр, Аста!
Оны жеңетін сенсің!
Usu! Мен барамын!
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Конрад! Неге мұндай жерде жүрсің?
Түсіндім, ерекшелік... аа...
Жын құдай сүйектері...?
Иә
Ахаха!
Біздің жолымызға кедергі жасамаңыз!
Ах...
Уф... уф!
Аста! Сен Конрадқа барасың!
Ах...
Әй, жүр!
О!
(ұшып бара жатқан дыбыс)
Чи…
Уф
Кеттік, Белл!
Мен күттім!
Толық қуат!
Рухты ассимиляциялау «Рухқа сүңгу»
Барлық мүшелер жоспарланғандай!
Жау жоспарланғандай сәтті бөлінді!
Кихихихи…
Қалғаны әр жерде орындалады.
Сиқырлы рыцарьлар мүшесі ретінде әрқайсысың қолыңнан келгеннің бәрін істеу керек!
Өлгенше соғыспайтындарды кешір!
Және ешкімнің өлуіне жол берілмейді.
Егер біреу бұрышты кессе немесе өлсе
Мен сені өртеп жіберемін!
(соққы дыбысы)
Жақсы, балалар.
Өлгің келмесе
Өлгенше күрес!
Кеттік!
О!
Маған қарсы ештеңе сынамауға қалай батылы бардың?
Мен қызықсыз ақымақпен айналыстым.
«Алаяқтық»?
Неліктен бізге мұндай әрекет керек?
Принция күлкілі қоян
Барлық уақыттағы сиқырлы императорлар арасындағы ең жақсы жауынгерлік қабілеттердің біріне ие⸺
Икки Тоусеннің батыры
Сіз тіркелген кез келген ұрыс әрекетінде.
Бірде-бір жеңіліс болмаған дейді.
Осындай қарсыластың алдында
Олардың мұндай ұсақ-түйек айла-шарғы жасауы мүмкін емес.
Түсіндім, бұрынғы сөзімді қайтарып алайын.
Әскери сиқыр «Тақтадағы шексіз үстемдік»
Мен саған серік болғанымды қаласаң
Алдымен өз күшіңді көрсет.
Күш сынағы болса, мен оны аламын.
Бірақ сіз тым жомарт болмайсыз деп үміттенемін!
(Юноның қатты тыныс алуы)
Келесі…
Сіз нені мақсат етесіз?
Уф!
Дио, жүрегім ауыр.
«Индукция сәтті өтті» деп ойладыңыз ба?
Керісінше, ақымақ!
Мен сені осында азғырдым.
Біз кімбіз?
Осы әуе бекінісіне қуат беретін сиқырлы күш.
Енді сіз оны өзіңіз жасай аласыз!
Мен осында болғанша
Мен сиқырлы қуаттың шексіз мөлшерін қалпына келтіре аламын!
А... Осының өзі жеңіске жеткендей сезінді ме?
Бізге!
«Біз»?
Әй, әдемі жігіт
Тұтқындағы ханшайым
Сіз мейірімділікпен көмектесуді үйренбедіңіз бе?
Өйткені мен Бикешпін!
Ха, бұл шабуыл бұрынырақ.
Бұл мақсат болды ма...
Мен оны есімде сақтаймын.
Барсам болады ма?
Сіздің астыңыздағыларға қолдау көрсетіңіз
Көшбасшы өз шегінен шыға алмайды, солай ма?
Сәлем, балалар!
Тіпті маған айтпай-ақ
Сиқырлы рыцарьлардың күшін дәл осы жерде және қазір көрсетейік!
Юно! Біз сізге қосыламыз!
Шабуылыңызға шоғырланыңыз!
Ахан?
Әлі кеш, жеңілгендер.
Мұндағы адамдар кімдер?
Бекініске қуат беру
Мен сиқырлы күшті сіңіріп, оны өз пайдам үшін пайдаланамын!
Бұл жігіттер қазірдің өзінде
Сығылған және қара сиқырлы күш қана қалды.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Ішек теориясы сиқырлы күшіңізді арттырады ма?
О? Қандай шектеулер бар?
Сіз бірден күшті бола алмайсыз!
Сіз мұны білмей-ақ сиқыршы император ретінде әрекет еттіңіз бе?
Мүмкін емес.
Бұл тамаша!
Жалын сиқыры «Жарылғыш шашыраңқы сиқырлы шар»!
Таа! (тепкі дыбыс)
Жоқ…
Фуфун (Руж) Ня~
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Міне Грей келді!
Сәлем!
«Сиқырлы түрлендіру»!
Сәлем... Сәлем!
Иә
Уау (құлаған дыбыс)
Та... Тата, көмегіңіз үшін рахмет~
Мен әлі ешқандай керемет сиқырды қолдана алмаймын.
Гримуар болмаса да, бәрі...
Біз әйтеуір шыдайтын сияқтымыз.
Мен енді жылап жібергім келеді!
Иә, қайта жаңғырған Сиқырлы император және бұл елді құртатын сиқыр.
Егер Аста жын семсерімен Император семсеріне тисе
Барлығын өшіруге болады
Оған дейін біз жауды тоқтата алсақ, жақсы боламыз.
Өте аянышты
Мен жаман ештеңе айтпаймын, беріл.
Ал сіз біздің көзіміз жетпейтін жерге барасыз ба?
Ха, өте мейірімді екенсің.
Сенің мақсатың бізді өлтіру емес пе?
Нигга тек өз қалтасын байыту туралы ойлайды⸺
Егер бұл ақсүйектер мен патшалар сияқты адамдар болса, оны аямай жасайық.
Бірақ біздің жүрегіміз олар сияқты таза емес.
(Балалардың күлкісі)
Жабу! Ах...
Біздің жолымызға бөгет болмасаң
Мен бұл бөлімді жіберіп аламын.
Ахаха!
(Оқушы) …жоғары ондықтағылар… Мен бірге команда құрғым келетіндер – сол адам мен сол адам…
Сіз маған жай ғана отыра тұрыңыз және бұл елдің ыдырауын бақылайсыз деп жатырсыз, солай ма?
Егер солай болса...
Өлсем де бас тарта алмаймын...
Жоқ! (Еркектер) Сіз бара алмайсыз!
Эй!
Ақымақтық – аянышты.
Мұзды сына сиқыры «Мұз түрмесіндегі әлемді мойындау бөлмесі (Дүниенің ақыры шіркеуі)»
Уа (Гордон) Уа!
Сиқырлы күштің осы деңгейімен
Сіз мені тежеуге тырысатын сияқтысыз.
Менің мана аймағым
Бұл кеңістіктегі температураны нөлден төмен түсіруге болады.
Тәжірибесіз адам бұл кеңістікте тіпті дем ала алмайды.
(Азаптау дыбыстары)
Уф... хаха...
Уф...
Жылжы!
Түсініксіз
Біз бәріміз де дүниенің езгісіне ұшыраған халықпыз.
Неліктен біздің идеяларымызды жоққа шығарасыз?
Ақымақ болма... (Эдвард) А?
Әр адам өз өмірін толықтай өткізеді.
Қиын болса да, мен онымен күресемін!
Мұндай адамдардың өмірін қиюға сіздің қандай құқығыңыз бар?
Сізде ол жоқ!
Ә? Рика?
Иә
Өйткені ол ешкімнің қолында емес
Сізде жоқ болса да, мұны істеу керек.
Сиқырсыз немесе еретиктер
Адамдар күлетін және өмір сүретін әлем құру үшін!
Сондықтан бұлай...
Уф... уф!
Әлсіздік те аянышты.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Әскери сиқыр «Императрицаның Кагемушасы»
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Хмм... уф!
Пайдасы жоқ, маған жете алмайсың.
(соққы дыбысы)
Субару-кун?
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Бар болғаны бәрін өртеп жіберу керек.
Мана аймағы толығымен ашық!
Өрт сиқыры
«Қатты қол (Callidus Brachium)»
Тазалау!
Келіңіздер
Маған сендермен ойнауға рұқсат етіңіздер!
(Жарылыс дыбысы)
Егер есімде дұрыс болса, сіз Мереолеона дедіңіз.
Сен мені жұдырығымды пайдалануға қалай дәтің бардың?
Сіз шынымен... қызықсыз!
(соққы дыбысы)
(Принсияның күлкісі)
Мұны қолданатын қарсыластар сирек кездеседі.
Жақсы, Мереолеона.
Мен мақұлдаймын
Сен мықтысың!
Менің қасымда... Бірақ!
Біз не істеуіміз керек, Юно?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, ями тірі қалмайды.
Қарғыс атсын... Мен білемін!
Хе!
Дио, жүрегім ауыр.
Ә? Рика?
Командир Нозель!
Хаха...
Уф!
Юно, қолыңнан келмейтін нәрсені істеуге тырысудың қажеті жоқ.
Сен мықтысың
Тағы бір рет қолыңыздан келетін нәрсеге тап болыңыз.
Ах...
Біз үшін алаңдамаңыз
Аа...
Бізге тағы біраз уақыт сатып алуыңызды өтінеміз.
Келесі соққы шешеді!
Ей, сақалды мачо!
Күшті тек бастамасы ма?
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Сізде лақап аттардың мағынасы жоқ!
Қалай қарасаң да
Сүйкімді және қызды мачо, бірақ... иә!
Сүйкімді және қызды мачо, бірақ... Ия!
(Шағылған жарық дыбысы)
(жарық шағылысатын дыбыс)
Уф...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(жарылғыш)
Аһ!
Уф... Уау!
Ха... Мен ақымақтық туралы бір нәрсе есімде.
(Жарылған дыбыс)
Мына жігіт өзінің бар сиқырын осы шабуылға салды...
Уф...
Құт... тут!
Дахахаха! Ақырында мен оны күшпен итеремін.
Сен сондай лас істер істеп жүрсің, сымбатты жігіт!
(Юноның күшті дауысы)
Ха! Ах...
Кухихихи…
Кухахахаха
Қызық емес пе!
Ах...
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
(Жарылыс дыбысы)
Осы ел бойынша
Сонда сіз оны қорғадыңыз ба?
(Ұшу дыбысы)
Лумиэл Сіз елестеткен әлем...
Мен мұны орындаймын
(Тыныс алу дыбысы)
Конрадоооооо!
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Астер!
Мен... Уф!
Сәл кешіктің, Аста.
Қазір...
Тоқта!
Бітті
Осы әлем үшін
«Басы» дегенмен!
(жердің жарылған дыбысы)
А... уф
(Адамдардың үрейлі дауыстары)
(жердің жарылған дыбысы)
(Астрдың ауыр тыныс алуы)
Бер, Аста.
Императорлық қылыштың сиқыры ерекшелікке қолданылды.
Бұл елдің күйреуін ешкім тоқтата алмайды!
Әлі емес!
Мына қылышты суырып ал, мен де сені үрлеймін!
Мен өте табандымын
Не істесем де, өлсем де істеймін!
Сізге бас тарту керек!
Олай болса, менің айтқанымды түсінген боларсың, Аста.
(Жердің жарылған дыбысы)
Менің сиқырым - берілмеу!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Сендей адам қасымда болса
Менің жалғыздығым сейілген шығар
Сәлем? Mereoleona
(Құлаған тастардың дыбысы)
Эй
Иә
Бұл әлі шайқас...
Бұл біткен жоқ!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Идиот Сіздің күшіңіз артып жатыр ма?
Ендеше, мен де саған сенемін
Неліктен мен әлі де қозғала аламын?
Гех, Анегелеон, о, Мереолеона-сама.
Қайырлы таң, апа!
Қайырлы таң, Мереолеона-сама!
Әпке
Фу…
Ішім!
Юкине-кун, барсың ба?
Сен мұндай жерде өлетін сияқты емессің.
Олар мені мазақ етеді!
Уф!
Тағы бір нәрсе!
Ең күшті болуды жалғастыру керек
Жарысқа түсе алмайтын адам
Бұл рас!
Достарыңа сүйеніп көтерілесің бе?
Бұл, әрине, менің қолымнан келмейтін айла.
Бірақ!
Керемет Мереолеона
Мен жұдырығымнан жеңілемін деп ойламаппын.
Егер сіз
Сіз нағыз менмен бәсекелесе алатын шығарсыз!
Ой, шын мықты болыңдар, балалар.
Ішкі қолымды пайдалануға рұқсат етіңіз
Мен сиқыршы император болған кезде
Жақын көмекшісі болып істеген шығар... Эй!
Балалар сендер қателесесіңдер!
Араласпаңыз
Нені дұрыс, нені бұрыс?
Ешкім білмейді!
Мен сенімен біргемін!
Конрад та, біз де
Біз өз сенімдерімізге негізделген күресіп жатырмыз!
Біз өз нанымдарымызға негізделген күресіп жатырмыз!
Ах...
Біз өз сенімдерімізге негізделген күресіп жатырмыз!
Мен түсіндім.
Бұндай ұрыс үшін дұрыс та, бұрыс та жоқ!
Тек Имонды қорғау және қорғау үшін
Екеуін де ұстаңыз!
Құрама сиқыр
«Өлшемді қиғаш сызық»
«Жанған шам»!
Ах...
Grrrrr
Ууууууууууууууууу!
(Жарылыс дыбысы)
Жоғалтпа
Мен мұндай нәрсемен жеңіле алмаймын!
Бұл ұят болды!
Аста: Мен сіздің техникаңызды қарызға аламын!
Мен де өлімнен жеңілгенді жек көремін!
Гррр!
Даа!
Дио, жүрегім ауыр.
(Жарылған дыбыс)
Ах...
Хмм...
Жетеді
Бекіністе сиқырды сақтауды тоқтатыңыз.
Тек қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен сені құртамын!
Тағы да ойлан, Аста.
Бұл ақылсыз әлемде қорғауға тұрарлық ештеңе жоқ.
Жаңа әлемді бірге тұрғызайық
Ах...
Мен сенің әлеміңде не болып жатқанын білмеймін!
Менің арманым – Сиқырлы император болу!
Ақымақ
Сіз бұл дүниеде Сиқырлы император болсаңыз да, ештеңе өзгермейді.
Иә... ештеңе.
Гррр!
Даа!
Ах...
Ха!
Барлық жолдар бас тартылды
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Қылышың маған жете алмайды
Қанша күрессең де, бұл сенің шегің.
Соңында тағы бір рет айтайын.
Бізбен бірге жүр, Аста.
Сіз менің мұрагерім бола аласыз.
Жаңа әлемдегі сиқырлы император бол
Мүлдем жоқ!
Сиқырлы император басқа біреудің қолында емес!
Бұл өз күшіңмен жасай алатын нәрсе!
Оның үстіне, жолы бар!
Егер жоқ болса
Жасау!
Дио, жүрегім ауыр.
Олар үнемі солай айтады!
«Шектеріңізден асып кетіңіз»!
Аһ!
Бұл жақсы соққы болды.
Сондықтан да қашпай қабылдадым.
Сіздің амбицияңыз да
2-раунд, 1-жекпе-жек
Бірақ қойылым бітті, Аста.
Бірге жүре алмасақ
Енді қысқартудың мәні жоқ.
Аста, сізді шақыруымның басты себебі болды
Сенің күшіңді қалағаным үшін емес.
Мен сияқты жағдайға тап болғаныңыз үшін емес.
Сенің де мен сияқты ұмтылыстарың бар болғандықтан, мен саған марапаттауды қаладым.
Соңына дейін мен сені оята алмадым.
Мен өкінемін.
Мен сені жеңемін!
Nnnnnnn…
Мен оны анти-сиқырмен жойдым.
Мен жете алмаймын!
Қазір!
Мен көптен күттім.
Маған осылай демалуға рұқсат берген сәт
«Жойғыш жалын сиқырлы шар»!
бастап...
«Жалын арқан байламының қалыптасуы»!
«Толық рефлексия»!
Хааааа!
Мұзды сына сиқыры «Мұз түрмесі әлемінің сақтаушысы (әлемнің ақыры)»
Мүмкіндік алу деген нені білдіреді?
Мынаны айтасыз!
Уау!
Ақылды болып кеттің, жас жігіт.
Цк... Кешіріңіз, қария!
Тезірек жүр, Аста.
Әр адамның сиқырлы күші енді жетпейді.
«Қара дауыл»!
Рухтың өшпестей болғаны таң қалдырады.
Қозғалыс баяулайды.
Аһ!
«Бір мүйізді бұқа»!
Қанша күрессең де
Бұл олқылық ешқашан жабылмайды.
Бұл Сиқырлы императордың күші!
Гуаааа!
Сен сияқты жігіттер... И
Мен Сиқыршы патшаны да танымаймын.
Қарғыс атқыр, сақамды түсірсем, Қара ериді деп ойлаймын.
Мұны істеудің жалғыз жолы - бір кадрда қалған барлық қуатты пайдалану...
(Астрдың айқайы)
Сиқырлы император туралы армандауды доғар
Ешкім, оның ішінде бірінші Сиқыршы император.
Біз бұл елде ешқандай өзгеріс енгізе алмадық па?
Уф... Ааа!
Юлий тіпті елін де өзгертпеді.
Юлий де елін өзгерткен жоқ.
Жақында болған дүрбелеңде эльфтер және басқалар барын салды.
Жоңышқа патшалығы жойылудың алдында қалды.
Ештеңені қорғауға болмайды, ештеңені өзгертуге болмайды
Сиқырлы император – түкке тұрғысыз тіршілік!
Олай емес...
Иә?
Қазіргі сиқырлы император
Өмірімнің құнына барлық адамдарды қорғадым
Бірінші Сиқыршы Императорға да солай.
Мен өз өмірімді барлығын қорғауға жұмсадым.
Одан кейін жүздеген жылдар бойы
Осы ел үшін ұйықтай бер
Басқа ел...
Сіз бізге көмектестіңіз!
Әрбір беде жапырағында болады
«Шынайылық», «үміт», «махаббат» жасырылған
“Good luck” resides in the fourth leaf.
5-ші картада шайтан тұрады
Гегегеге! Бұл жігіт тағы өле ме?
Бұл өте қиын.
Бағаға келетін болсақ, келесі жолы барлығын бірге аламын деп ойлаймын.
Немесе 'Akiba's●lip'
Тіпті сен де
Мен сиқырлы император бола алдым деп ойлаймын, өйткені мені көптеген адамдар таныды!
Егер сіз осындай адамдарға опасыздық жасасаңыз, сіз Сиқырлы император емессіз!
Мен мақұлдамаймын!
Гаха!
Сиқырлы император дегеніміз не?
Бұл әркімнің арманы!
Сіз біреудің арманы мен үмітіне айнала аласыз!
Бұл бос сөз!
Сіз бұл елдің шынайы табиғатын әлі түсінбейсіз.
Бұл елде кемсітушілік пен алалаушылық кең таралған.
Қайта-қайта армандар мен үміттер үзілді!
Негіздерді өзгертпесек, бұл ел өзгермейді!
Бұл сіздің шешіміңіз емес!
Дәл қазір сіз қызметші болсаңыз да, патша әулетінің мүшесі болсаңыз да, барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Біз бұл елді жақсартуға тырысамыз!
Маған кедергі жасама!
Ел мұндай қарапайым нәрсемен өзгермейді.
Менің жолыма кедергі болма!
Бұл не? Мен шынымен түсінбеймін.
Мен нағыз сенімен сөйлескен сияқтымын!
Нннннн... аузыңды жап
Надан балалардың арман хикаяларын енді тыңдауға ниетім жоқ.
Аһ!
Гррр…
О, құдай-ау, мен қараны шеше аламын!
Расында мен де елге, халыққа сенемін.
Мен беде патшалығын Сиқырлы император ретінде өзгерткім келген кездер болды.
Бірақ адамдар сатқындық жасайды.
Сіздің де есіңізде шығар.
Айналаңыздағы бірнеше адам өзгергендіктен.
Сіз шынымен бүкіл ел өзгереді деп ойлайсыз ба?
«Өзгермеу»
«Өзгерту»!
Сіз жасамақ болған дүние
Сен ғана күле аласың, бұл өзін-өзі ақтайтын дүние!
Барлығымен күлкім келеді
Барлығымызбен бақытты болайық!
Мен! Осы елді бәріміз бірге өзгертейік!
Онда тұратындардың барлығы
Бір-бірімізді танитын, бірге күлетін ел!
Мен! Жасайық!
Ha
Сиқыр... қайтып келді!
Ноэль!
Суды жасау сиқыры «Теңіз құдайы жауынгер қыздың қауырсынды сауыты (валкириялық көйлек)»
《Жоқ, жасама!》
Күрес...
Жануарлар күресіп жатқанда, идеалды әлем шегінеді!
Мен мұны неге түсінбеймін!
Идеал дүние дегеніміз не?
Бұл біреуге мәжбүрлейтін нәрсе емес.
Оны өзіңіз анықтауыңыз керек!
Ноэль маған қара!
Айна сиқыры
«Айналар бригадасы»!
Бұл дүниені мен де жек көрген кезім болды.
Мен өз сиқырымды басқара алмаймын, мен мектепті тастап кеттім
Отбасы тастап кеткен
Дүниеде жалғыз өзім деп ойладым
Бірақ мен осындай болсам да, достарым бар...
Мен өз үйім болатын адамдарды таптым!
Менің барлық кемшіліктерімді қабылдаңыз
Бірге алға жылжайық
Мен айтқан адамдарды кездестіре алдым!
Құрама сиқыр
«Айналар метеоры...»
«Айдаһар»!
Уф... уф
«Сиқырлы түрлендіру»
Мұзды суға айналдыр!
Мұнда және қазір...
Хмф!
«Тағдырдың манипуляциясынан абсолютті аулақ болу»!
Ғарыш сиқыры «Құлаған періштенің қалқаны»!
Шектеу...
Артық!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
(соққы дыбысы)
Барыңыз және шешім қабылдаңыз.
Маған қалдырыңыз!
Нууууууу!
Әлемді өзгертуге болады
Тағдырды бұрмалауға болады!
Бұл мүмкіндікті жоюдың жолы жоқ.
Мүлдем... мүлде
Мен саған рұқсат бермеймін!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха ха ха ха...
Қалай... сіз?
Әлі де істегіңіз келсе, мен қалағаныңызды жасаймын.
Бірақ...
Иә?
Бізден басынан бастайық.
Мен мақтанбаймын, бірақ
Мен барлығынсыз ештеңе істей алмаймын!
Талай рет өліп қала жаздадым
Мен барлығының қолдауымен осы уақытқа дейін жеттім!
Аузыңды жап!
Мен мұны барлығына қолайлы етіп жасаймын.
Барлығы бірге күлетін әлем жасаңыз!
Көп адамды өлтіру арқылы қандай дүние пайда болады?
Ешкім сенбейді!
Уау! (Конрад) Гуоооооо!
Ахх...
(Жарылып бара жатқан жердің дыбысы)
(Адамдардың абдырап қалған дауыстары)
Сіздің атыңыз кім?
Ноэль, Ноэль Сильва
Сильвалар отбасы... корольдік отбасы
Мен көремін.
Жақсы бала, Ноэль.
Патша әулетінің мүшесі болса да, әлсіздердің сезіміне жаны ашиды.
Сендей адам болса, бұл дүние міндетті түрде...
Уф... аа...
Қылышты қолына алғаннан кейін екі айдың ішінде-ақ қоғам тірегіне айналғандар да бар.
Сіз байсалдысыз ба, Конрад?
Ха... Мен әлі де күресе аламын!
Мен де
Бірақ қазір менің ұйықтайтын уақытым келген сияқты
Бұл өте қызықты болды.
(Астрдың ауыр тыныс алуы)
Мен жасадым... Мен жасадым, бәрі.
Әлі емес...
Ха…
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Менің... Тыйым салынған техника, ол өмірдің құнына қосылады.
Менің... Өмір құнына белсендіретін тыйым салынған техника.
Не!
«Үкім шығару есігі (Қиямет)»
Ga!
Дио, жүрегім ауыр.
Мен берілмеймін
Берілме, Аста!
Мен де... Мен де берілмеймін
Сиқырлы император бол
Сиқырлы императорға...
болу үшін...
Мен!
Енді міне!
Астер!
Аста-күн, мынаны ал.
Сиқырлы император!
Түсіндіру қажет емес.
Сол қылыш саған айтып береді.
Бұл елдің болашағы
Кеңістік...
Мен оны сұрадым.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Бұл әркімнің күші
Әр адамның ойы!
Маған
Барлығы осында!
Нахттың күйеуі, тоқтатыңызшы!
Кловер патшалығына оралғаннан кейін
Ол үнемі дерлік қозғалады, солай ма?
Бірақ сіз сонша сиқырлы күш қолдансаңыз ше?
Сіз құлайсыз!
Құлап қалсаң да жарайды.
Дұрыс әрекет жасағандар марапатталады
Енді міне...
Барлығы...
Шектен асып кету...
Император қылыш?
Не болып жатыр?
Go Asta!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Уууу!
Бұл... онда!
Ga!
Нуаааааааааааааа!
(Тодорокидің анасы) Бірақ сен әлі де батыр болғың келеді ғой, иә?
Теме...
Мына елді құртуға қалай дәтің бар!
А, мен оны жойғым келеді, мен оны жоюым керек!
Бұл ел шіріген
Бізде іргетасты бұзудан басқа амал жоқ!
Мен! Мен барлығын құтқаруым керек!
Мен!
«Барлығы» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз кім туралы айтып отырсыз?
Ақылсыз қысым көргендердің бәрі!
Мен олар үшінмін!
Мен...
О, байқамаппын.
Қызметші болсаң да, Сиқырлы күшің болмаса да
Сіз бұл әлемдегі кез келген адамнан керемет бола аласыз
Барлығының үмітіне айнал!
Дәлелдеу үшін!
Мен сиқырлы император боламын!
(Жарылыс дыбысы)
(соққы дыбысы)
Ха... ха...
Мен... ұтылдым ба?
Бірақ неге?
Неліктен тынышсыз?
О, солай ма?
Аста сиқырлы император болыңыз
Сенің жылы әлемің
Осы елде тұратын барлық адамдармен бөлісіңіз.
Сіздің сиқырыңыз бас тартпайды.
Сізге...
Иә?
Балалар...
Мен көремін.
жарқын және түзу
Қызметшілер мен қарапайым адамдардың сезіміне түсіністікпен қарай алады.
Ескі Конрад
Астадай қайратты, қайырымды адам еді.
Алайда оларды корольдік фракция тұтқынға алды.
Оның бұйрығының барлық мүшелері мен оның әйелі өлтірілгеннен бері.
Ол өзгерді
Аста-кун, оны тоқтатқаныңа рахмет.
Неге мен?
Сіз императорлық қылышты пайдалана алдыңыз ба?
Сіз нені айтасыз?
Мен императордың қылышын жын семсерімен ұрған кезде
Императорлық қылыштың сиқыры осы уақытқа дейін жоғалып кетуі керек еді.
Неліктен?
Хмм, олай емес.
Бұл келесі сиқырлы императорлар туралы ...
Өйткені бұрынғы сиқырлы императорлар бізге өздерінің ғажайып күштерін берген.
О! Бұл өте керемет!
Ей, ақымақ, сен мені мазақ етесің.
Бұл дұрыс емес.
Тарихи сиқырлы императорлар
Императордың қылышын ұстаған кезде
〝Бәріне сәлем~〞
Осы елдің болашағын арқалаған үш жапырақ
``Мына жігітке біраз күш берейік~''
``Мына жігітке біраз күш берейік''
Ол жақсы өсіп келеді.
Бұл жарық.
Сен ханзаданы мазақ етесің бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Аста-кун, Сиқырлы император керемет.
Мен білемін!
Мен бір күні сол керемет адамға айналамын...
Сиқырлы император бол!
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
италиялықтарға тән —
Мұндай жерде ерінбеңіз.
Мен көп жұмыс істедім!
Ах...
Ол жерде де, жерде де тоз-тоз болып қалды.
Мен ойлағаннан да тезірек жағдай қалпына келетін сияқты.
О
Конрад сиқырлы император да болды.
(аяқ дыбысы)
Келіңіздер! Ах...
Мүмкін емес.
Дұрыс!
Біріншіден, мен Сиқырлы император боламын.
Жоқ, бұл менмін!
Мен сиқырлы император боламын!
Ммм
«Сооо» деп айтпаңыз!
Жарайды, мұны істегіңіз келе ме?
Триумф жойылды.
Өйткені мен сенімен бір мәселені шешуім керек!
Мүмкін емес.
Мен Сиқырлы император боламын!
Хааааа!
(қылыштың айқасатын дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory